<!-- image -->

מס' פוליסה קודם

E-MAIL

מס' הפוליסה

מס' תעודת זהות

ותק בנהיגה

מיקוד

שנת קבלת רישיון נהיגה

אוטובוס

מונית

שירות שקים

טון 3.5 כלי רכב מסחרי מעל

:

טרקטורון

אחר - נא לפרט

בחינת רכב

תיקון רכב

מלגזות

תחזוקת רכב

3.5

## הצעה לביטוח חובה תו סוחר

יש למלא טופס זה באופן מדויק ושלם. הטופס מיועד לכל המגדרים.

א פרטי הסוכן

שם הסוכן

טלפון נייד

מס' הסוכן

ב פרטי המועמד לביטוח

שם משפחה / חברה

עיסוק / משלח יד

רחוב

טלפון + קידומת

מספר רישוי

מספר לוחית זיהוי ״במבחן״

פרטי הרשאים לנהוג ברכב

שם משפחה

ג

ד

שם פרטי

ה תקופת הביטוח

מיום                /           /             עד יום                 /           /           בחצות.

אופן התשלום

גביה רגילה

סוג הרכב

כלי רכב עד

רכב מיוחד:

ציוד הנדסי

נתמך

נגרר

השימוש ברכב הינו למטרות:

בדיקת רכב

תצוגה

סחר רכב

:

אחר - נא לפרט

| ח וותק ביטוחי  השנים האחרונות וחברת הביטוח בה בוטח הרכב: 3- נא לציין את מספר התביעות ב         | ח וותק ביטוחי  השנים האחרונות וחברת הביטוח בה בוטח הרכב: 3- נא לציין את מספר התביעות ב         | ח וותק ביטוחי  השנים האחרונות וחברת הביטוח בה בוטח הרכב: 3- נא לציין את מספר התביעות ב         | ח וותק ביטוחי  השנים האחרונות וחברת הביטוח בה בוטח הרכב: 3- נא לציין את מספר התביעות ב         |
|------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| נזק                                                                                            | מספר תביעות                                                                                    | שם החברה המבטחת                                                                                | תקופת הביטוח                                                                                   |
| הרכב המבוטח   גוף  רכוש  צד ג׳                                                                 |                                                                                                |                                                                                                | שנת הביטוח האחרונה                                                                             |
| הרכב המבוטח   גוף  רכוש  צד ג׳                                                                 |                                                                                                |                                                                                                | שנת הביטוח לפני האחרונה                                                                        |
| הרכב המבוטח   גוף  רכוש  צד ג׳                                                                 |                                                                                                |                                                                                                | שנת הביטוח שנתיים לפני האחרונה                                                                 |
| :  כן, נא לפרט  לא                                                                             |                                                                                                | השנים האחרונות חברת ביטוח דחתה את בקשתך לביטוח? 3- האם ב                                       | השנים האחרונות חברת ביטוח דחתה את בקשתך לביטוח? 3- האם ב                                       |
| השנים האחרונות חברת ביטוח ביטלה או סירבה לחדש את הפוליסה? 3- האם ב          :  כן, נא לפרט  לא | השנים האחרונות חברת ביטוח ביטלה או סירבה לחדש את הפוליסה? 3- האם ב          :  כן, נא לפרט  לא | השנים האחרונות חברת ביטוח ביטלה או סירבה לחדש את הפוליסה? 3- האם ב          :  כן, נא לפרט  לא | השנים האחרונות חברת ביטוח ביטלה או סירבה לחדש את הפוליסה? 3- האם ב          :  כן, נא לפרט  לא |

<!-- image -->

ו

ז

(09/21 )מהדורה

שם הסוכנות

תאריך לידה

ישוב

כתובת דואר אלקטרוני לצורך קבלת דיוורים:

תאריך לידה

מס' תעודת זהות

שם פרטי

מס'

כרטיס אשראי

אופנוע

טון

<!-- image -->

## אחזור מידע אישי יג

לידיעתך, לצורך ייעול ושיפור השירות הניתן על ידי "הראל", ככל שההצעה תאושר ותופס פוליסת ביטוח בהתאם - המידע, הדיוורים והמסמכים, אשר ישלחו אליך מחברת הראל, יופיעו במסגרת "האזור האישי" שלך באתר הראל.

## יד ממשק אינטרנטי לאיתור מוצרי ביטוח

רשות שוק ההון הקימה אתר אינטרנט מאובטח, שיאפשר לך לראות את מוצרי הביטוח שלך בכל חברות הביטוח בישראל, וזאת על בסיס נתונים שאנו נעביר אליהם.

אם אינך מעונין/ת שנעביר את הנתונים לרשות שוק ההון, עליך ליצור קשר עם חברתנו לאחר צרופך לפוליסה.

לידיעתך, אי העברת הנתונים תמנע ממך לראות במרוכז באתר האינטרנט המאובטח את מוצרי הביטוח שלך בכל חברות הביטוח בישראל.

.www.harel-group.co.il באפשרותך להגיש בקשה להסרת מידע כאמור באזור האישי שלך באתר האינטרנט שלנו בכתובת שים/י לב כי הגשת בקשה להסרת מידע, כאמור, חלה על פוליסות קיימות ועתידיות. כך, ככל שהודעת בעבר שאינך מעונין/ת בהעברת הנתונים, הנתונים לא יועברו גם לגבי פוליסה זו.

## ט הצהרת המבקש/מציע והודעות

- אני הח"מ                                           מצהיר/ה בזה שהתשובות הינן נכונות, מלאות וכנות ושלא העלמתי כל עניין מהותי הנוגע לביטוח זה. הנני .1 מסכים/ה להודיע לחברה על כל שינוי שיחול בכל עניין מהותי, לרבות שינוי שיחול במקצועי או במשלח ידי, במצב בריאותי, או על דבר סידור ביטוחים נוספים. כמו כן, הנני מסכים/ה שהצעה זו והצהרתי, בין שנכתבו על ידי ובין שלא על ידי, תשמשנה יסוד לחוזה שביני ובין הראל חברה לביטוח בע"מ. אני מסכים/ה לקבל את הפוליסה הנהוגה בחברתכם ומתחייב/ת לשלם את הפרמיה המגיעה בגינה.

- .  מציע/ה נכבד/ה! כדי למנוע אי הבנות ואי דיוקים, הנך מתבקש/ת לקרוא את הפוליסה ואת דף המפרט שישלחו אליך אחרי הפקת הפוליסה ולהעיר את 2 הערותיך בהקדם האפשרי, בכל מקרה שבו תמצא/י כי הפוליסה אינה תואמת את הצעתך.

- .  המידע הכלול במסמך זה ניתן מרצוני והסכמתי המלאה. 3

- .  אינך רשאי/ת למסור פרטים של אדם אחר בטופס זה, אלא אם יידעת אותו על כך וקיבלת מראש את הסכמתו לשימוש הראל במידע כאמור בטופס 4 זה ובהסכמות שתסמן/י.

תאריך:                                     מס' תעודת זהות:                                                       חתימת המציע/ה:

## פרטיות:

הראל חברה לביטוח בע"מ והראל פנסיה וגמל בע"מ )"הראל"( אוספות מידע לצורך צירוף למוצרים, מתן שירותים, תפעול וניהול חיי מוצרים, טיפול בתביעות, תשלומים והליכים, ניהול ושיפור עסקים ושירותים שהראל מעניקה, קיום הוראות הדין, להתאים ולהציע מוצרים ושירותים על בסיס מאפיינים אישיים ולמטרות לגיטימיות אחרות. בדרך כלל אין חובה חוקית למסור מידע, אולם בחירה שלא למסור מידע, תביא לכך שלא נוכל לבחון את הבקשה ולספק שירות. המידע יועבר לסוכן הביטוח )אם קיים( לצורך טיפול בבקשות ובכל הקשור בניהול ותפעול מוצרים ושירותים וכן לספקים ולצדדים שלישיים אחרים הרשאים לקבלו, בקשר למטרות אלו.

פירוט נוסף זמין במדיניות הפרטיות באתר הראל הכוללת גם את דרכי ההתקשרות עם ממונה הגנת הפרטיות בהראל, מידע על זכות עיון ותיקון וכן הסרה .https://www.harel-group.co.il/t/XSVCTB מדיוור ישיר בקישור

אם ברשותך פוליסת ביטוח בתוקף, עליה הנך מבקש/ת להוסיף כיסוי נוסף, הרחבה או כתב שירות, הוספתם נתונה לבחירתך, והנך רשאי/ת לידיעתך, תשומת ליבך כי בהיעדר כיסוי לפרק מסוים - לא ניתן לרכוש כיסוי להרחבות . לבחור בהם או לוותר עליהם, מבלי שהדבר יפגע ביתר תנאי הפוליסה לאותו פרק.

## יא הצהרת סוכן לבירור צרכי המועמד והצעת ביטוח התואמת לצרכיו

אני מאשר כי ביררתי את צרכי המועמד/ים לביטוח בהתאם להוראות חוזר הממונה על שוק ההון, ביטוח וחסכון לעניין צירוף לביטוח, והצעתי לו/הם ביטוח ו/או הוספת כיסוי, הרחבה או כתב שירות לפוליסת ביטוח קיימת, התואם/ים לצרכיו/הם.

:

תאריך:                                     שם הסוכן:                                                                             חתימה

## יב הסכמה על שימוש במידע לצורך כיסוי בביטוח חובה לרכב

הריני מאשר ומסכים בחתימת ידי כי:

- , )להלן - התקנות(, חלק מפרטי המידע שנמסרו על ידי לעיל 2004- .  על פי הוראות תקנות ביטוח רכב מנועי )הקמה וניהול של מאגרי מידע(, התשס"ד 1 )להלן - נתוני 1970- שישמשו לצורך מתן כיסוי ביטוחי בביטוח חובה לרכב )להלן - התעודה( על פי הוראות פקודת ביטוח רכב מנועי ]נוסח חדש[, תש"ל החיתום(, יועברו למאגר המידע )להלן - מאגר המידע( שהוקם על פי הוראות התקנות, וייבדקו באמצעותו.

- .  במקרה של תקלה טכנית בתקשורת עם מאגר המידע, או במקרה של הפקת תעודה שלא בשעות פעילות מאגר המידע, תוכל הראל חברה לביטוח 2 .(BATCH) בע״מ לאמת את נתוני החיתום על ידי העברתם למאגר המידע באצווה

תאריך:                                    מס' תעודת זהות:                                            חתימת המועמד/ת לביטוח:

## שליחת דבר פרסומת

י

- א.  הודעה על קבלת דבר פרסומת של החברה:

הפרטים שמסרת ישמשו לצורך משלוח דברי פרסומת מהחברה באמצעות דואר אלקטרוני, מערכת חיוג אוטומטי או הודעת טקסט. באפשרותך לסרב :QR ; קוד ; במספר 2735 unsubscribe1]harel-ins.co.il ;https://www.harel-group.co.il/t/QMUYBS : בכל עת ב *

- ב.  הסכמה לקבלת דברי פרסומת נוספים:

בנוסף על פרסומות שהחברה רשאית לשלוח לי בהתאם להודעה שניתנה לי לעיל, אני רוצה לקבל גם פרסומות על שירותים ומוצרים מכלל החברות בקבוצת הראל, שותפיהן העסקיים וצדדים שלישיים באמצעות דואר אלקטרוני, מערכת חיוג אוטומטי או הודעת טקסט.

*קבוצת הראל - הראל השקעות בביטוח ושירותים פיננסיים בע"מ וחברות בנות שלה.

תשומת ליבך, אי-סימון לא יחשב כסירוב לקבלת דברי פרסומת מהחברה )כמפורט בסעיף א' לעיל( ואינו מבטל הסכמה קודמת. באפשרותך לחזור בך מהסכמתך בכל עת.

<!-- image -->